---------------------------------------------
| Планируемые изменения в следующем выпуске |
---------------------------------------------

1. Написание свежей справки;
2. Добавление системы автообновления;
3. Редизайн формы настроек;
4. Редизайн формы о программе (добавление ссылок на справку и написание багрепорта);

---------------------------------------------------------
| История нововведений и изменений в выпущенных сборках |
---------------------------------------------------------

TA 4.0 сборка 39
----------------
1. Частично исправлен скроллинг при помощи колеса мыши в настройках;

TA 4.0 сборка 38
----------------
1. Добавлена форма первого запуска;
2. Исправлена ошибка вычитки некоторых параметров;
3. Все возможножные настройки вынесены в интерфейс пользователя;
4. Небольшой редизайн формы настроек;


TA 4.0 сборка 37
----------------
1. Исправлено "Программа считывает кэш с диска если использование кеша запрещено в настройках";
2. Исправлено падение программы при запуске формы отладки, если запущено основное приложение и включено журналирование (попытка записи в открытый файл);
3. Параметры HttpCut1 и HttpCut2 объединены в один параметр HttpCut;
4. Добавлена настройка "Местоположение" для настройки программы во всех удалённых офисах компании;
5. Добавлена логика отображения уведомления за прошлую неделю;
6. Изменена логика работы кеша. Введено понятие RuntimeCache. В одной рабочей сессии программа не будет загружать статистику с сервера даже если настройка использования кеша выключена. Также при выключении опции кеша в настройках Runtime кеш автоматически очищается;
7. Небольшой редизайн диалога "О программе";
8. Параметр "Показывать ежедневное уведомление" по умолчанию теперь включён.

TA 4.0 сборка 36
----------------
1. Добавлена возможность создания лога о работе (опция реестра TraceEnabled);
2. Удалена настройка размера кеша т.к. нет практического смысла его менять (опция реестра TrafficCacheSize);
3. Немного улучшена производительность;
4. Удалена настройка первого дня недели (опция реестра FirstDayOfTheWeek);
5. Исправлена ошибка "Не появляется окно уведомления о трафике при первом разлачивании машины, если до этого было произведено подсключение к компьютеру удалённо";
6. Добавлено автоматическое закрытие окна уведомления в конце дня, чтобы после наступления нового дня не было непоняток;

TA 4.0 сборка 35
----------------
1. Изменена логика отображения ежедневного уведомления. Теперь уведомление появляется при запуске программы и при разлачивании компьютера.

TA 4.0 сборка 34
----------------
1. Добавлено окошко уведомлений вместо стандартного всплывающего соообщения;
2. Внесены незначительные изменения в текстовые ресурсы.

TA 4.0 сборка 33
----------------
1. Убрано ограничение на просмотр списка фильтруемых сайтов при деактивированном фильтре;
2. Внесены небольшие изменения в текстовые ресурсы;
3. Исправлена ошибка при копировании пустого адреса сайта в буфер;
4. Исправлена проблема запуска программы под Wine;
5. Исправлена проблема определения страницы статистики (проблема наблюдалась в начале года).

TA 4.0 сборка 32
----------------
1. Исправлена ошибка определения страницы статистики за неделю.

TA 4.0 сборка 31
----------------
1. Исправлена ошибка определения локального IP адреса;
2. Добавлена функциональность показа уведомления о трафике в системном лотке по утрам;
3. Добавлена автоматическая очистка кеша при установке нового билда программы;
4. Добавлены настройки шрифта для цифр в системном лотке.

TA 4.0 сборка 30
----------------
1. Исправление работы с днями недели (неверный список дней недели доступен пользователю в меню "День").


TA 4.0 сборка 29
----------------
1. Исправлена неработоспособность программы в случае отсутствия страниц статистики на сервере;
2. Исправлена ошибка с неверным активированием дней недели в меню "День" в случае использования FirstDayOfWeek параметра.

TA 4.0 сборка 28
----------------
1. Исправления в русском переводе и общих текстовых ресурсах;
2. Убраны дублирующиеся записи имён сайтов в статистике за текущую неделю (мержирование);
3. Добавлена новая функциональность - фильтр. В связи с чем:
   - добавлена настройка включения/выключения фильтра;
   - добавлена возможность просмотра списка фильтруемых сайтов;
   - активировано контекстное меню в статистике для управления списком фильтруемых сайтов;
   - упрощена структура кэша для достижения работы фильтра "на лету". 
4. Добавлена логика отображения статистики при открытии программы: если текущий день недели является первым днём недели (понедельник), то показывается статистика за прошлую неделю, в противном случае - за текущую неделю;
5. Добавлены обработки ситуаций недоступности статистики, например, из-за отсутствия соединения с сайтом статистики; добавлены уведомления об ошибках получения статистики;
6. Размер кэша по умолчанию увеличен до 8 записей (для корректного сохранения статистики за прошлую неделю);
7. Исправлены некорректные надписи в заголовке статистики за день недели.

TA 4.0 сборка 27
----------------
1. Исправлена ошибка: текст в русском переводе не помещался (настроки/кэш);
2. Исправлена ошибка определения "автозагрузки", в случае, когда путь к программе был задан в регистре, отличном от записи в реестре;
3. Исправлено зависание, когда язык интерфейса менялся в настройках несколько раз подряд;
4. Исправлена неверная последовательность переключения клавишой Tab по элементам в настройках;
5. Добавлены горячие клавиши к пунктам меню и подменю (сочетания Alt+Клавиша);
6. Исправлена работа опции показа ТОП10. Несмотря на отключение опции программа расчитывала % попадания в ТОП;
7. Прочие мелкие исправления.

TA 4.0 сборка 26
----------------
1. Добавлен русский перевод;
2. Добавлены новые настройки:
 2.1 Выбор языка интерфейса;
 2.2 Цвет цифр на иконке;
 2.3 Добавлены новые стили иконки.
3. Исправлена панель прокрутки в настройках.